1. Монохромная схема:
Использует различные оттенки одного цвета.

Оттенки серого:
Светло-серый: #3a3f47
Очень светло-серый: #bfc0c1
2. Аналоговая схема:
Цвета, которые находятся рядом на цветовом круге.

Синий: #3a4f63
Зеленый: #364b47
3. Дополнительная схема:
Цвета, которые находятся напротив на цветовом круге.

Оранжевый: #ff8c00
Желтый: #ffb700
4. Триадическая схема:
Три цвета, которые равномерно расположены на цветовом круге.

Красный: #e63946
Зеленый: #2a9d8f
5. Тетрадическая схема:
Четыре цвета, которые составляют два набора дополнительных цветов.

Красный: #e63946
Желтый: #ffb700
Синий: #3a4f63
Зеленый: #2a9d8f